Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 30=
Ela é
renascendo das chamas
como uma fénix.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
Este é o token que me deu.
no nosso primeiro dia de casamento.
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
Só uma verdadeira Santa Wujing
pode despertar o poder de renascimento do pendente Fénix de Fogo .
Mas realmente morreu uma vez.
Deve ter doído.
Mas conseguiu.
Se não tivesse aparecido,
Pensei que te tinha perdido de vez.
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
Não te preocupes.
Tudo isto vai acabar em breve.
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
Lamento
por te fazer preocupar.
Devo-te uma.
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪
Devíamos dar ao Príncipe Zhi
e aquela falsa santa Liluo
O nosso presente de casamento mais sincero.
Eu sou o Santo Wujing.
Sou assim desde que nasci!
Que ousadia!
Guardas,
Tirem-na daqui.
Eu sou a verdadeira Santa.
Príncipe Zhi,
Como se atreve a fazer-me isto?
Solte!
Precisa de regressar ao santuário
e entregar Sua Majestade
Uma explicação sobre este assunto.
Você possui uma constituição yin extrema.
e aprimorou a sua Constituição de Deus da Guerra
com a pérola do dragão.
Todos os sinais confirmam
Tu és a verdadeira Santa Wujing.
Por favor, volte connosco
ao santuário.
Agora reconhece-me
Porque está em perigo.
Vocês os dois deviam ir embora.
Chu Moshang e eu já somos casados.
mas o colapso do santuário
ainda está em curso.
Jovem Mestre,
Devemos regressar depressa ao santuário.
Ela tinha razão.
Profecia do Decreto do Rei Dragão
Não é possível salvar o santuário.
Vou esperar por ti aqui.
Shang,
Tinha razão.
Casar com a Santa Wujing
Não é possível salvar o santuário
deste desastre.
Estávamos todos enganados.
Será este o fim do santuário?
Sua Majestade,
O príncipe Zhi sempre soube
Liluo não é a verdadeira Santa Wujing.
Como deve ser punido?
Quando um dragão comete erros,
Nunca são apenas palestras simples.
Com a presença dos Enviados a Preto e Branco,
Acredito que executarão
a sentença da forma mais justa possível.
O vencedor leva tudo.
Aceito as consequências.
Não tenho mais nada a dizer.
O príncipe Zhi irritou o Deus Dragão.
O seu crime é imperdoável.
Foi condenado a tormentos eternos.
repetindo-se para sempre
até que conquiste
o perdão do Deus Dragão.
Pai,
até ao último momento,
Nunca se importou comigo.
Vou garantir que se arrepende
a decisão que tomou hoje.
Mãe.
Zhilou.
Santa Wujing, parabéns
para recuperar tudo
o que lhe pertence.
Mas...
E se tudo isto tiver sido um engano?
E se eu não for mesmo
a Santa Wujing?
Zhilou,
mesmo que não seja a Santa Wujing,
para nós,
Será sempre um.
A coroação da Santa Wujing
nunca exige provas.
Apenas a aceitação mundial.
Para mim, a nossa Rainha Dragão
É incomparável no mundo.
Você é o melhor.
Zhilou,
Você merece ser a Santa Wujing.
Feng Zhilou!
Porque vestiu o meu manto de batalha?
Bruxa!
Não te consigo matar,
por mais que tente.
Não consigo escapar-te,
não importa onde me esconda.
E agora ainda se atreve
a usar o meu manto de batalha?
Eu sou a verdadeira Santa Wujing!
Eu sou a futura Rainha dos Dragões!
Sou eu!
A infeção generalizada dela está a piorar.
O meu cabelo.
O meu rosto!
Por que razão isso está a acontecer?
O karma está a chegar.
Eu não quero isso.
EU...
Eu não me quero tornar como a minha mãe.
Não é possível.
Mãe,
Por favor, salve-me.
Para se tornar a Rainha Dragão,
Nem sequer teve a oportunidade de ver
a mãe uma última vez.
Não!
O santuário.
Vou ao santuário.
Eu não posso simplesmente morrer assim.
Zhilou,
prossiga.
Shang,
o que estás a fazer?
Ele está a sacrificar-se.
Ele está a transferir a sua força vital para a Árvore
da Vida para proteger a barreira do santuário.
Preservar o santuário
sempre foi o nosso dever enquanto povo.
do santuário.
A sua força vital não é suficiente.
Nós também faremos a nossa parte.
Este é o verdadeiro poder
do Rei Dragão.
e a Santa Wujing.
Sim, funcionou.
Isso é ótimo.
Mel,
Ajude-me a colher estas ervas.
É praticamente um milagre.
Sua senhoria recuperou a visão.
e abriu-nos as portas da farmácia.
Tenho o estômago meio enjoado.
Isso não é nada.
A esposa de Sua Senhoria
é abençoada pelo Deus Dragão.
Até o seu mudez foi curado.
Sim.
É um milagre.
Um verdadeiro milagre.
Xiaoyu.
É isto...
Já se esqueceu?
Eu disse-te isso ontem.
Isto é poria.
E isto é codonopsis.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
Vá lá, recomponha-se.
É uma ocasião importante.
És pior que o Hunbao.
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
Não me comparem com o Hunbao.
Ele é apenas um dragão das cheias.
E eu sou o superior dele.
Vou tornar-me
um dragão das águas tão poderoso como Sua Majestade.
Para mim,
não passas de um dragão estúpido das cheias.
Seu pássaro estúpido.
Tu...
Infantil.
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
Sejam bem-vindos de volta ao santuário,
Suas Majestades!
Suas Majestades.
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪
Saudações, meu senhor!
Saudações, meu senhor.
(Com a Árvore da Vida a definhar,)
(Os demónios do reino inferior
estão a invadir o reino mortal.)
(O que estamos à espera?)
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪